Ба толори 5 телевизион технологияи навро даъват кунед
423 ноябри соли 2009 дар як баст
садама, вале хушбахтона кунанд, натавонистанд
то ки мо зинда бимонем
Ин шаб ба шумо нишон медиҳад, ки мо шуморо даъват менамоем
чуноне, ки мо Halloween ҷашнро даъват менамоем
ин шабро нишон диҳед, мо роҳбарони худро гум мекунем
дар WordPress plugin аҷиб аст
он ба шумо иҷозат медиҳад, ки ҳамаи шуморо идора кунед
WordPress сайтҳои ҳамаи онҳо аз як
чӯб панели атрофи ман Гона бошад
ба шумо нишон медиҳад, ки чӣ чизи дигар меояд
Саша Ман медонам, ки мо ба зудӣ ба назардошти мешавад
баъзе камон дар баъзе экран сабз
технологияи мо хуб аст, ки мо метавонем
қодир ба бурдани чизе аз мм-мм
ва дар инҷо чӣ дар инҷо омадааст
Категорияи 5 ҳуҷраи хабарии телевизиони мо ҳафтаи гузашта
дар бораи ширкати Таклеи Tesla гузориш доданд
Навсозии нармафзор ва аз ин рӯ
борҳо якчанд ронандагон мегӯянд, ки автомобилҳои онҳо
онҳо кӯшиш карданд , ки аз роҳи автомобилгард роҳандозӣ кунанд
Talk Talk аст, ки бузург аст
cyberattack оид ба истифодабарандагони худ махфӣ
Walmart маълумот дод, ки ба Иёлоти Муттаҳидаи ба истифода
Facebook истифода барад
илова кардани тиллои аъзоёни он ба он
Натиҷаҳои ҷустуҷӯ ва Дисней оғоз меёбад
Хизматрасонии streaming video худ дар бораи
netflix дар Британияи Кабир ва Бузурги Манчестер
Хадамоти оташ ва наҷот
қудрати нахустин барои дастрасӣ ба оҷон
дастгирии атрофи соати шабона
Ин маълумотҳо баъдтар дар оянда пайдо мешаванд
Ин нишон медиҳад, ки 5 телевизион технологияи нав аст
помидор Саша помидор
Hillary rumble
кристаллҳо
Кўдак Eric
ва хонум Робби Фергусес
Ба туфайли 5 категорияи технологияи технологии он тамошо кунед
Ҳафтаи гузашта 4 23 мо як нишонаи бузург дорем
барои шумо нақша дорам, гарчанде ки ман ҳис мекунам
Аз ин сабаб,
ба мисли пешакӣ дар сарпӯшанд
Баъди Парвардигори ин пашшаҳое чӣ рӯй дод,
Ба шумо Ravi хуб ман бисёр чизҳоро надорам
вале дар бораи баъзеи онҳо чизе гуфтан мумкин нест
навъи як садама девона рух дод ва
Онҳо ин чизро барои ман танҳо гузоштанд
ки ман сархати манро аз сар мегузаронам
ки дар наздикии гирду атроф ба сар мебурданд
Дар инҷо мо дар инҷо хандоваре дорем
Бале, он ба мо нишон медиҳад, ки мо нишон додем
дар бораи намоиши охирини мо сӯҳбат кард
нишон диҳед, ки мо метавонем ба оянда баргардад
бозгашт ба оянда мо метавонем гӯем, ки
мо аз оянда ҳастем ва ҳамин тавр мо
дар оянда, ки ҷой нест, вуҷуд дорад
ки ин хуб аст, пас биёед
бо онҳое, ки ба мо хонда мешаванд, меравем
бояд инро ин пӯшида бошад
Акнун шумо ба мо чӣ кӯмак карда метавонед
Хуб мешуд, ки ҳафтаи оянда, ки бозгаштанд
ба рӯзи оянда Чархи гардиш буд
Ин дуруст аст ва он навъи бозгашт буд
оянда мо дар саросари ҷаҳон мешавем
ки эҳтимолан ман беҳтарин манам буд
Ҳафтаи гузашта хурсандӣ буд, ки тани як масхара буд
Ташаккур ба ҳамаи шумо барои фиристодани
Паёмҳои шумо ва ман бисёр почтаи электронӣ a
бисёр шарҳҳо ва каме сӯҳбат кунед
дар бораи он ки якчанд чизҳое ҳастанд
ки ҳафтаи гузашта рух додааст
маълум шуд, ки яке аз ман бо ман бофта шуда буд
Назари шумо дар бораи Toyota Mirai
онҳо ба бозии ин саҳифа тамошо мекарданд
5 охирон 4 22, ки ман дар бораи гуфтугӯ
мошини оянда аз Toyota ва ин як а
назарияи сешанбе, вақте ки мо вақте
онҳо нишон додаанд, ки онҳо ҳоло
дар ҳақиқат якчанд рӯз эълон карда шуд
дертар ва дар он вақт бо сафар сафар кунед
мо дар ҳақиқат якчанд рӯз пеш ҳастем
аз ҷумлаи онҳо дар пешгӯиҳои мо ва онҳо
эълон кард, ки дар ҳақиқат Toyota Mirai
асосан аз ҷониби партовҳои мавҷуда ба вуҷуд меояд
олӣ оҳ ва шумо, то ҳуқуқ ва ман
назарияи Hydra
ростқавл буд, ки шумо онро дӯст медоред
Ман фақат пешгӯиам, ки ин комил аст
буд, хунук буд ва агар шумо надидаед
Видео Видео Ахбори Тоҷикистон ва ҷаҳон аз 4-уми ноябри соли 2014-ум
комилан бояд дид, ки он доғи сиёҳро дидааст
Марли Макфли ER дар он ва онҳо ононро карданд
бо ин намуди видеоӣ воқеан тамошо карда шуд
бо актёрҳо ва ҳа ҳа боварӣ доранд
маблағи тамошо оҳ yeah yeah он санҷед аз
ба Toyota ба чизи оянда
мисли он ки хуб мебуд
Он чизеро,
пойафзоли ҳамаи пойафзолҳо ҳастанд, ки онҳо чизи дигаре ҳастанд
Онҳо чизеро, ки мо медонем, медонем
ки онҳо кор кардам ба онҳо II кор нест,
медонед, ки он ба фанни ман меравад, ман фикр мекунам
ҳис кунед, ки он ба монанди он монанд аст
бояд ба назар гирифта шавад, ки мо ба назар гирем
чанде пас аз яке аз мо
тамошобинон воқеан моро бо пайванд фиристоданд
бо хабарнигори аз Майкл Ҷо Фокс
ки дар он каме назар андозед
Ҳатто ҳатто ҳоҷатхонаҳо воқеӣ воқеӣ доранд
чизи хуб ва шавқовар
Аҳамият диҳед, ки он ҳақиқат нест
ба таври ҳатмӣ ниёз дорад
насб, ки мо онро муайян кардем
он метавонад ин гуна намуди сард бошад
Онҳо ҳама гуна намудҳои гуногун доранд
ки онҳо дар бораи ман кор мекунанд
Видео Видео Видео Видео Видео Садо Ғалатӣ Баротова мегӯяд, ӯро тӯҳмат кардаанд
Youtube дар ҷустуҷӯи чӣ гуна гендо
кор ва як намоиш нишон доданд
онҳо шимол ва ҷанубро поларизишк истифода мебурданд
магнитҳо дар таркиби силсилавӣ бо мақсади
майдони магнитӣ дар поён
oven oh пас ин ба ҳақиқат оғоз
Ин маънои онро дорад, ки ин чӣ хел аст
Аслан,
Худи ман ба мисли Wraith менависам
дар бораи ҳамла ба он, ки он чӣ овезон аст
ба монанди ин, ки ин чиз аст
ба амал омадани суръат
равшан ва боиси он, ки майдони магнитӣ ба
Пас, ин гуна намуди сард ба вуҷуд меояд
Ин чизи воқеист, ки ман дигар ба он ниёз надорам
Ҳеҷ гап не, ман ҳоло намедонам
ба ҳиҷоб даркор нестанд
дар инҷо ё қаҳвахонаҳои худпешбарӣ барои он
Ин аст, ки мо ба мо ҳақ надорем, баъзеҳо ҳастанд
Картошка - худпазири худхоҳе, ки он меорад
хеле хунук ва ман дастони онҳоро огоҳ накардаам
хама
ки дар он ҷо шумо каме ғамгин ҳастед
ислоҳ дуруст он чӣ ман анҷом додаанд, то
Мммм ман муҳимтарин ман фикр мекунам
429 мактаби миёнаро хуб мебахшад
Мактаби доктори МакFли
мо бевосита доктори Браун ва Marty McFly ҷойгирем
гуфт, ки ба 429 нафар расидааст
барои 29-уми субҳ ба шумо барои касоне,
моро ислоҳ ман мегӯянд, ки шумо ба ман медонам, ки ман ҳастам,
девонаам ман наметавонам сарашро сар кунам
тағйироти вақт oh thank you time сафар
Ампе илова мекунад, ки баннер баъзе аз баъзеҳо дорад
Эзоҳҳои ғазаб аз ғазабҳои Cubs хуб
Оё ман метавонам ин калимаро ба шумо хонед?
дӯст медорад, ки хуб аст, ин як аст
Мисол аз c128 d як намунаи аз
бисёр паёмҳои c128 d меравад
Ба мо рост равед дар ин ҷо ҳоло
он коғазҳои охиринро ба даст оварданд
силсила дар соли 1908 оилаи охирин нест
Онҳо дар он ҷо пайдо шуданд, онҳо дар бозиҳои худ баромаданд
дар силсилаи 19 10 18 29 30 то 35
38 ва 45, то ки ман буд, роҳ дур пиндоре ман аст
Вай гуфт, ки ин тавр нест
Ҳама медонад, ки ӯ як мухлиси Cubs медонад
Ин ҳафт маротиба аз ғаллаи охирини худ
Cuz онҳо ба зиёнкорони дилхоҳ мераванд
ҳамеша фикри хубе барои тафтиши далелҳои худ
пеш аз қабули чунин ааронус ва
Тавсифи мантиқӣ мисли ман хеле калон аст
Робби дар ғамхории шумо c128 д
Хеле ҷашнгирии ҷомеаи ҷаҳонӣ ҳоло ҳам нест
ҳайратовар аст, ки ман дар бораи каме медонам
варзиш ва вақте ки ман кӯшиш мекунам, ки мисли ман
медонед, ки ман чӣ дар бораи ман гап мезанам
Ман эҳсос мекунам, ки ман ба он ғизо дода шудаам
каме кам буд, зеро ман намедонистам
Бисёр вақт онҳо онро ба ҷаҳон табдил карданд
Силсила ва талафот Ман танҳо медонам, ки чӣ қадар
вақт ва вақти охирини онҳо мехоҳанд
Ин аст, ки ин статист, ки ман доштам
ки дар он, ки он ман намедонистам, ки ман буд,
бештар диққат додан ба вақти дар Blue
Ҷеймс ва агар касе ин бозии шумо бошад
мо медонем, ки чӣ гуна унсурҳоямонро чӣ гуна эҳсос мекунанд
Бале, хуб аст, ки он хуб аст
ки дар натиҷа,
Дараҷаи мотор дар байни миёна хеле мехоҳад
тоза кардани youtube, ки онҳо ҳеҷ чиз мехоҳанд
бо мошинҳои ҳавопаймоӣ ё паноҳгоҳҳо гузаранд
ё ягон намуди технологияҳо
ҳатто агар онҳо вуҷуд дошта бошанд, хатарноканд
воситаҳои нақлиёти автомобилӣ барои шумо интизор нестанд
то даме ки шумо хабарро мешунавед
воситаҳои нақлиёти автомобилӣ барои ман нестанд
Ягон Робби шумо медонед, ки категорияи шумо медонистед
5 телевизион узви питативии технологӣ мебошад
шабака, агар он технологияи он аст, дар ин ҷо cat5 телевизор /
тй ва иттиходи байналхалки
Интернети интернетӣ, ки 5 кинотеатр дорад
/ Ман як лаҳза хуб ҳастам, шумо тайёр ҳастед
барои он мардуме, ки ман рӯяш тайёр мекунам
сардорон ба шумо каме таълим медиҳанд
каме маълумот дар бораи чӣ гуна шумо метавонед
Ин идора кардан мумкин аст, ки шумо бузург бошед
Оё ин аҷоибро шумо медонед, ки дар бораи эпикӣ истифода мебаред
Чун кӯдакон мегӯянд, ки он гаҳ аст
намоиш ё зери намоиш
Ҳиссаи эпиталие, ки чӣ тавр идора кардани он
маблағи астрономӣ блогҳо WordPress
ё вебсайтҳое, ки мо ин корро анҷом медиҳем ва
Пас он ба сӯи он фиристода мешавад, ки он гона аст
Ба вирус рафта, мардум ба ҳайрат меоянд
Чӣ идома дорад, бо ин гурӯҳ, аз он
Ман ба модарам дар намоишгоҳи имрӯза меоям
Хусусияти мо бояд дастнорас буд
технологияи он ба монанди ох писар аст
гӯшмонаки блокро ҳеҷ гоҳ истифода набаред
чашмҳоятонро ба компютери худ баред
ба он, ки ин нишонаи аввалини шумо буд
Оё ин тавр буд, ки ин чӣ тавр буд
Назорати компютере, ки бояд дошта бошанд, назорат кунед
шабона комилан зебо будем
то ки бозгаштан ва бозсозӣ кардани он, ки яке аз он меравам
ва бозгашт СССР аввалин ва
Пас шумо ин шабро хуб медонед, ки мо ҳастем
омӯзиш, ки чӣ тавр идора сершумор
Блогҳои сайтҳои WordPress аз як панели блогҳо
Ин хеле шавқовар аст, зеро бисёр вақтҳо
ҳамчун вебсайте, агар шумо веб бошад
designer designer чӣ хуб ба шумо рӯй медиҳад
оғоз кунед
дар якчанд блогҳо якчанд вебсайтҳо
powered by WordPress Баъзе аз онҳо оғоз мекунанд
ки аз он ҷое,
рӯй баъзан хеле душвор нигоҳ то
баъзан шумо якчанд навсозиҳоро аз даст медиҳед
дар як вебсайт ё шояд шумо ҳастед
дар ҳақиқат хуб ва шумо ҳаргиз онро фаромӯш накунед
он бисёр коргарони коргар ба кор аст
бояд ба ҳар як панел ворид шавед ва равед
аз он ҷумла:
ҳама паролро дар хотир доред , зеро ман
Медонед, ки шумо гузарвожаҳои қавӣ доред
шаб мо ба зудӣ насб барномаи
"WP" ва "WP" асосан номида шудаанд
хои гуногун аз назорати дигар
нармафзори берун аз он, зеро яке аз он кушода аст
манбаъ ва шумо онро ба худатон супоридаед
сервер дар ягон сервери сеюм вуҷуд надорад
дар инҷо истифода дар милитсия, то шумо назорат
Шумо назорати бехатарӣ ва
шумо маълумотро бо шумо мубодила намекунед
як хидмати сеюм, то ин ҳама шумо ҳастед
Дӯстони ман ин аст, ки ин аст, ки чаро мо ҳастем
ба назар мерасад, ки ин шабона WP асосии WP дорад
ҳама чизи Саша ҳама чизеро, ки шумо метавонед
идоракунии сайт шумо метавонед идора кунед
аз нав барқарор кардани ҳамаи шумо
сайтҳо шумо метавонед нависаҳои навро нависед
саҳифаҳо шумо метавонед клонҳои мавҷударо эҷод кунед
WordPress installment oh, ки шумо ба шумо хуб
метавонад махфиятро тағйир диҳад ва мавҷуд бошад
якчанд асбобҳои ҳақиқии бузург ба он дохил мешаванд
ба шумо кӯмак мерасонад, ки амниятро беҳтар созед
вебсайт инчунин инчунин файлро бастааст
система, мисол бо розигии дуруст
Пас, чизи асосист , ки дар хотир дошта бошед
WP-и асосӣ ин аст, ки шумо онро истифода баред
бояд ба насби нави WordPress истифода баред
барои пинҳонкорӣ, то ки шумо
майдони маъмурӣ хуб аст, ки мо чӣ ҳастем
ки мо ба ин кор машғулем , мо ба он ҷо меравем
барпо кардани намунаи WordPress
махсусан барои идора кардани ҳамаи мо
Блогҳо WordPress хуб аст, то ин ду ҳастанд
Вебсафҳаҳоро дар хотир нигоҳ доред
compress com албатта mm-hmm
Агар мо ба калимаи " wordpress.org" равем
dot com -ро пахш кунед
он дар ҳақиқат душвор нест, ки ба ангуштҳои бе ангуштонро нависед
Хеле муҳим аст ин аст, ки ҳатто агар ман
дил бо ҳуҷраи сӯҳбат мо нестем
қобилияти гуфтан ба шумо хеле осон аст
Ин аст, ки ман бояд сарам ва компютерро ба даст орам
Ба саволҳои зерин ҷавоб дода шудааст
com чӣ чиро дид, эҷоди сомона
Баҳриддин Камолиддинов ,
блоги блоги хуб хуб аст, ки нест
Он чизе, ки мо мехоҳем, ки чӣ кор кардан мехоҳем
Оё мо мехоҳем , ки зеркашӣ WordPress -ро хуб донад
шумо ба калимаи wordpress меравед, ки шумо меравед
то ин корро иҷро кунад
ба шумо платформаи hosted медиҳад, агар шумо ҳастед
Ҷустуҷӯи эҷоди блог ба осонӣ ин аст
калимаи "wordpress com" калима аст
Хизмати матбуот, вале воқеан мо
мехоҳед, ки ба wordpress.org гузаред
Аз тарафи дигар, wordpress.org аз он иборат аст
Барномаи компютерӣ ин ҷо шумо метавонед
Дар ҳақиқат зеркашӣ WordPress аст, то биёед
ки дар он ҷо пахш кунед, шумо мебинед
Пайвандҳо аз тарафи ростро зеркашӣ кунед
Ҳоло ман аллакай озодиро гирифтаам
аз зеркашии ин содда ба зудӣ
фардо фардо, пас биёед бар сари
зиёда аз 20 25, ки ба ҳама чиз сард аст
Ман чӣ кор кардам, ман фақат боргузорӣ кардам
Файлҳои зеркашидашудаи WordPress ман будам
онро решакан карда, ба шумо ҳамчун як зип
Файл ва он ба назар мерасад, биёед биёед онро
Дар экран ин ҷо як бор ман ҳастам
Онро ба он монанд кардан мумкин аст
Ҳамаи файлҳо барои калимаҳое мебошанд, ки ман мехоҳам
Инҳо ба сервери ман ва дар ин ҷо ба мо муроҷиат мекунанд
то он замоне,
Ҳамаи ман бояд ба ангуштзанӣ ангушт занед
забоне, ки ман интихоб кардам, ман меравам
бо Иёлоти Муттаҳида, ки хуб ва
мегӯяд, хуб ин аст он чӣ ман дорам, ба
бояд базаи номи корбарӣ ва ғ базаи
ва ғайра. Ва ман тайёрам, ки чунин кор кунам
Биёед , он чӣ хуб аст
шумо танҳо як лаҳза дар он ҷо ҳастед
Пеш аз он,
мо ба он ҷо рафтор намекунем
Аз ин рӯ, мо бояд ҳамаи ин чизҳоро тағйир диҳем
Маълумот барои насб кардани калимаҳои мо
Он чӣ мо дар он аст, дар ин ҷо кор аст ,.
насб кардани охири пойгоҳи додаи WordPress
Аз ин рӯ, ман маълумоти махфии намунавиро тартиб додаам
Пас, номи манбаи додаҳо барои 2 3 4 демо аст
Боби 4: 23 Номи ман номи WP демо аст
23 калиди ман, ки сирри ultra аст
зеро ҳа, пас аз он, албатта, онро тағйир медиҳад
Агар шумо ба касе нигоҳ доред, онро пинҳон мекунад
дар болои китфи худ масалан, шумо мефаҳмед
мехоҳед, ки ба пинҳон, ки ба он ҷо рафта, ба шумо Хуб ва
мизбони пойгоҳи додаи ман бояд барои сохтани ман ва
одатан, ки дар localhost ман хоҳад буд
case I'm going to use demo dot my SQL
cat5 TV, чунки SQL ман сервери mysql
дар як мизбони мухталиф аст ва пас пешниҳод кунед
Пешакии ҷадвал дуруст аст, ки тарзи рафтани он
аллакай Sparky ба назар мерасад, ки мо хуб мешавем
Биёед бубинем, ки оё он меравад ва он
Пас аз он ки ягон хатогиҳо нагирифтаанд, гирифтам
Ман медонам, ки мо бомуваффақият дорем
WordPress-ро насб кунед, то ин корро анҷом диҳед
унвони сайтро ман метавонам инро ҳаргиз номидаам
мехоҳед ман панели идоракуниро дар хотир гирам
на дар ҳақиқат насб кардани блог ман ҳастам
Танзими клавиатура барои тартиб додан
Ҳамаи вебсайтҳои ман ҳамаи идоракуниро идора мекунанд
истифодабарандагони блоги ман ба ҳар чизи шумо ворид кунед
мехоҳам дар он ҷое , ки ман бо он рафта метавонам
ҳамон тавре ки ин танҳо аст
Намоиши WP демо барои 23 ва ман
калимаи раҳкушо , ки пароли беҳтарини a
Хуб, хуб аст , ки сатҳи баланди гузариш аст
Ман мегузарам, ҳамеша истифода бурдам, ки ман гонаамро истифода барам
як санади yeah, ки Русия ба як бигзор танҳо
онро ба калимаи рамзии ман суст кунед
Мо албатта, шумо мехоҳед , ки якбора истифода баред
калимаи рамзие, ки ман ин ҷо кор мекунам
қатъан барои мақсадҳои намоишӣ ва
пас аз зеркашӣ тағйир хоҳад ёфт
OK калимаи раҳкушоро истифода набаред
Оё ин одамони хубе, ки мо тавонанд истифода баранд
калимаи раҳкушо, ки ин мақсад надорад
Намоиши нишонаҳои OK то нишонии почтаи электронии ман
Ҷустуҷӯ дар ҷустуҷӯи ҷустуҷӯ дар телевизион дар 5 синф
муҳаррикҳо барои нишон додани сайтро мо намегӯем
ки он вақт мо намехоҳем
системаи идоракунии мо бояд оммавӣ бошад
Индекси мазкур барои мо хеле сахт аст
Иҷрои WordPress ба мо гузорем
бояд қайд кард,
муваффақ шуд, ки ин маънои онро надошт
мушкилоте, ки ба пойгоҳи додаи мо пайваст аст ва
Аз ин рӯ, ман мехоҳам, ки ҳисси ғамхории онҳоро ба шумо оранд
Ҳа, шумо ғамхории бештареро интизор будед
барои нобуд кардани нахўрдани осеби хуби ҳама хуб
мебинем, агар он меояд, то зебоӣ монанди мо ҳастед ман
дар онҷо якчанд проблемае вуҷуд дошт
Ин хуб аст, агар ман ором бошам, шояд боз такрор кунам
кӯшиш кунед, ки ба таври вуруд ба WP demo ворид шавед
Барои 23 бозгашти мо ба мо равед , ман ҳамин тавр ҳастам
Акнун он чизе, ки ман дорам , 100% холӣ аст
блоги он насб карда шудааст, ки он чиз дар он нест
ва ин давлатест , ки мо мехоҳем дошта бошем
ки барои вуруд ба шабакаи WP ва он меравад
ба ин маъност, ки мо ҳеҷ як плагинҳо надорем
ки мо низоъҳои мо нестем
Бо ин мақсад, мо мехоҳем , ки ин кафолатро таъмин кунем
шояд чизе монанди калима насб кунед
девор барои боварӣ ҳосил кунед, ки шумо баъзеҳо доред
Амният дар формати вурудии шумо, ки
ҳамеша фикри хуб аст, агар касе кӯшиш кунад
ки дар шумо мехоҳед, ки дар бораи он ва дар бораи он бидонед
шумо мехоҳед суроғаҳои IP-и худро қатъ намоед
Дини калима барои шумо ин корро мекунад
ва боз ҳам он берун аст
ки дар он ҷо намоишномаи шабона ба амал омад
Харидани маслиҳатро гиред
ва бо он ки мо чӣ тавр нишон додем
Девори калимаи лотиниро дар бораи чӣ гуна истифода бурдан насб кунед
дар дохили
Бале, ман дар ин ҳодиса ду аҷоиб будам
бале рост, то Google он yeah онро тафтиш ва
онро дар панҷ категорияи асосӣ бунёд намоед
Бале, биёед, биёед як лётчикро бигирем
ба рости насб кардани plug-in мо бирасед
Пас, plugins нав илова ва ҳоло дар бар гирем
дидани вироишҳои ҷустуҷӯӣ, зеро аллакай аллакай ҳаст
интихоб шуда, ҳуқуқи навро илова кардан мехоҳам
ба чопи WP асосии асосӣ, мисли он ки танҳо он овоза аст
мисли он хуб аст ва ба он ҷо дохил мешавад
мо рафтаем, ки нақшаи асосии WP-ро дошта бошем
Кӯдакони асосии WP ин дуи аввал мебошанд
ки то омадани мо насб накунем
plugin кӯдаки барои вебсайтҳои мо
ки мо ба он роҳбарӣ мекунем
Мо коре мекунем, ки ин корро насб кунем
пас мо ин корро мекунем
танҳо барои равшантар бо WP асосии ин аст
як вируси озод имконпазир аст
манбаъи шумо метавонед онро насб кунед
Системаи шумо барои он ки ягон пардохти ҳаққи муаллиф вуҷуд надорад
ки онҳо пулҳои худро медиҳанд
асосан, агар шумо мехоҳед, ки ба такмили
Объекти виртуалӣ мавҷуд аст
илова намудани чизҳои иловагӣ ва чизҳои ба ин монанд
ки шумо метавонед алоҳида харед ва
Ин чизи аҷибест, ки шумо метавонед пайдо кунед
ки ман мехоҳам, ки ин чизро беҳтар кунам
барнома бо ин плагинҳо ва он
ба шумо дастрас аст, аммо он ихтиёрӣ аст
ки дар ин ҷо ба поён расидаанд, онро аллакай анҷом додаанд
ба кор андохтан ман метавонам ин корро фаъол кунам
дар ҳақиқат хеле осон аст, он дар ҳақиқат
рост ва ин яке аз он аст
Сабабҳои ман мехоҳанд , ки ин шуморо нишон диҳанд
то ки ту инро бубинӣ
Ин чӣ қадар вақт ба шумо дахл дорад
он вақт бузург барои нӯшидан қаҳва вақте
мо дар экран нестем, зеро он аст
Танҳо поксозӣ ва қаҳва танҳо як фишор аст
То ба даҳони мо ин беҳтарин аст
Ман метавонам бигӯям, ки шумо сарвари шумо ҳастед
дар бораи якчанд маротиба ман гуфтам
ки шумо низ гуфтед, ки ба шумо тафтиш кунед
ки ба шумо моликияти шумо нест
Машваратчии онҳо бояд нағз нест
Ҳазрати Одам ва ман маънои онро дорам, ки ман инро мехоҳам
шумо ҳамаи инро ба даст мегиред
Ман умедворам, ки шумо онро қабул кардаед ва ман
танҳо бо шумо ноаён нишон дода шудааст
намоён ва ман дар асл нонамоён дорам
Ман дастонамро танҳо менависам Ман медонам, ки ин девона аст
Оё ман метавонам ин корро ба назар гирам, на он ҷо
Ҳама чизи дурустро ба дубора нишон диҳед
мо ба шумо нишон медиҳем, ки ин чизҳо баъдтар ошкор мекунанд
пас аз ин ҳама, то инҷо ҳаракат кунед
бо фиристодани мо дар бораи огоҳиномаи Maine WP
Он чизе, ки мегӯяд, пеш аз ту қатъ
давом диҳед, мо як нав тавсия медиҳем
калимаҳо барои насб кардани насб
панели Хуб, то ки мо аллакай кардам, ки
Аз ин рӯ, мо огоҳӣ дорем ва мо мехоҳем
Барои он, ки шумо иҷро мекунед , муҳим аст
ки ба панели идоракунӣ дар як насб насб намекунад
насб кардани матн пешакӣ мавҷуд аст
ки ин поксозии ҷойгиршавӣ дошта бошад
WordPress огоҳ мекунад, ки мо ин корро анҷом додаем
танҳо 20 дақиқа мо аллакай ҷойгирем
WordPress мо аллакай онро насб карда истодаем
фаъол карда шуд, ки онро базаи маълумотдиҳӣ ва
барномаи асосии WAP-ро дарбар мегирад
ва ин нест, Halloween хилофи ин
аст, ки дар вақти воқеӣ анҷом дода ин аст, ки нест,
ҷодугари телевизор ин аст, вале ин насб аст
осон-нахӯред, ки он ғавғо то садама аст
дар ин ҷо ба сомонаи ягона илова кунед
аллакай он чиро, ки мо ба кӯдаке ниёз дорем
plugins, ки ҳамаи он интизор аст
панели идоракунандаи мо омода аст
Интизорӣ ба мо барои илова кардани сайте, то биёед
аз он чӣ ба шумо мегӯям: релизҳо кош фарзанди кӯдак
Плагинҳо ба монанди сомонаи ман ҳастанд
чӣ гуна вебсайти шумо, агар ман мехостам
Масалан, он гоҳ вебсайти худро идора кунед
Ман мебуд, бале, то ки кўдак истифода ҳа
Ин дурусти хуб аст , ки ин маънои онро дорад
ҳамаи сомонаҳое, ки мо ба он меравем
идора кардани кӯдакон номида мешавад
кўдакон yeah ва ин ман аст,
Волидон фарзандони мананд, пас аз чӣ чизе
ки ба мо лозим аст, ки то вақти ҷудошуда иҷро кунем
Пас, ин методология мо мебошад
коркарди он аст, ки мо мехоҳем, ки ба паҳн кардани он
ки мо аллакай кор карда истодаем
ки ин қадами якум аст ва он муҳим аст
шумо инро мекунед
зеро он гоҳ ки шумо фаъол бошед
раванди кӯдакон дар ҳама гуна блоги шумо
ки дар он ҷо интизори он аст,
Пайвастшавӣ ба таври назариявӣ агар шумо
ки ин раванди кўдаконро дар як насб карда тавонад
блог ва фаъол карда, онро пайваст накунед
ба панели идораи шумо касе метавонад дигар кунад
пайваст, ки дар сомонаи ва бар мегирад
ки идоракунии сомона хуб аст
Ин хеле муҳим аст, ки шумо худро таъсис медиҳед
Пеш аз он, ба панели идоракунӣ пешкаш кунед
ки дар он ҷо мо интизор ҳастем ин аст
Сомонаи кӯдак хуб шумо мехоҳед, ки ман
yes all right i cat cat dome child
панҷ телевизион / хотиррасон 0 17 вақте ки мо
ки дар он мағозаи электронии электронӣ ҷойгир карда шудааст
Мо чӣ кор мекунем, ки мо ба он ҷо меравем
қайдгири ба ин мо ба зудӣ он то
ҳамчун сайти мо, ки мо идора мекунем
Пас, ман бори аввал ба қайд гирифтаам
зеро ман бояд фаъол кардани варақаро фаъол созам
Боварӣ дорам, ки мо дар инҷо вомехӯрем
мушкилот Oh houston мо каме кам дорем
мушкилоти техникӣ, ки мо ҳастем
Агар ин тавр бошад, ман дар ин ҷо барои Саша қарор дорам
шумо тайёр раҳмат хуб бошад, ҳуқуқи бозгашт
Хуб, ман дар ин ҷо овезон мекунам , ки ман инҷо хоҳам буд
шояд дар бораи баъзе саволҳо гап занед
шарҳҳое, ки дар YouTube пайдо шуданд
наздики он пешгӯиҳо пеш мераванд
мисли шабаҳ дар пеши буд, um биёед бубинем, ки ман
Баъзе почтаро ӯ гуфт, мард мард гарм
Биёед намунаи олӣ ва ман
як шарҳи сиёҳии мардона дошта бошед
Боби 103 мегӯяд, ки намунаи мардон аст
Биё
Он хашмгине, ки шумо наметавонед Роббиро бинед
ба ҳар ҷое,
Ман ninja рост будам, ки дар ҳақиқат рафтам
дар атрофи студия бе ҳузури
техникӣ дидан, вале барои зудтар шумо
шояд ба мо барои мисоле, ки буд, рафтор кунем
Масъалаи хуби хубе, ки вай онро ҳал кард
сими нерӯи барқ ​​дар лавҳа афтод
ва кушта хоҳад шуд, ки ин бояд шавад
ки ин барои бадкирдорист
хабари нагузаштааст, ки ман лозим нест, онро ба дод
дар якҷоягӣ нишон диҳед, ки баъзе чизҳоро ба ёд оред
ба он ҷое, ки мо тарк кардем
Узр yeah, ки дуруст аст релизҳо биёед интихоб кунад, то
ки дар он ҷо мо ҷустуҷӯ кардем, мо ҳастем
ки дар мағозаи аҷиби мо ин аст
коса дизай five dot / 017 ин аст
сола ба шумо як чизро мефаҳмонад
Ман тарк кардам , ин як таронаи қадим аст
Ин варианти нав нест
Қасдан якчанд навсозӣ вуҷуд доранд
интизор шудан барои навсозӣ кардан лозим аст
Акнун ман дорам, ба сари оид ба дасти
Плагинҳо Ман дар ин ҷо навсозӣ намекунам
Ман мехоҳам, ки рекламаи навро барои ин боз кунам
барои намоиш, чунки шумо мекунед
мехоҳед сайтҳои калидии худро нигоҳ доред
бозгашти ҷустуҷӯҳои нав, ки ин аст
WP-и асосӣ ва огоҳинома дар ин ҷо ман намехоҳам
Ман дар сайти ман нестам, ки ман
ки дар он ҷо 0 25 хуб аст,
Дар он ҷо ростгӯие, ки ман ба насби пешинаи мо ҳастам
17 дуруст аст, ки ман дар ин ҷо насб мекунам
раванди кӯдакон дар Васлкунандаи асосӣ дар WP
ҳоло кӯдак насб мекунад, то ҳоло ин аст
Ба фикри шумо, ин фикри хуб аст
релизҳо фаъол кардани сими-дар Хуб онро фаъол
Ва ин ба шумо огоҳӣ медиҳад
ки ман аллакай ба шумо додаам
ки ин ҳоло хеле муҳим аст
ба сайти мазкур пайваст шавед
дар ҳоле, ки мо ҳастем
раванди кӯдаки кӯдакро қатъ кунед
мо мехоҳем, ки ба дафтари хабарӣ гузарем
ва баъд аз хабари мо ба зудӣ барои чидани
то ҷое, ки мо таркем, ман нишон медиҳам
шумо
он чӣ ба он кӯдак алоқа мебахшад
раванд ва чӣ гуна мо ҳоло идора карда метавонем
Ин сайт дар якҷоягӣ бо ҳамаи мо
Сайтҳои вебсайте, ки мо метавонем сарлавҳа кунем
ба болои сари роҳбарӣ дар ин ҷо
он сешанбе 27 октябри соли 2015 ва дар ин ҷо
Ҳикояҳо ин ҳафта фаро гирифтанд
ҳафтаи гузашта мо дар бораи Tesla хабар додем
Навсозии нармафзори мухталифи ва аз он
он вақт якчанд ронандагон мегӯянд, ки онҳо
мошинҳо кӯшиш карданд , ки онҳоро аз ин роҳ бардоранд
роҳҳои автомобилгарди Бритониёи Кабири ISP озод карда шуданд
Маълумоти корбар барои дуздида шудааст
то 4 миллион истифодабарандаҳо зиёданд
гуфтугӯ дар бораи гуфтани он хеле ҷиддӣ нест
ҳамчун оғози фикр ва мо ба шумо медиҳем
Маълумот Walmart мехоҳад, ки шумо пешниҳод кунед
Walmart мехоҳад, ки ба назди шумо биравад
тавассути пизишкони Facebook тиллоҳо илова мекунанд
паёмҳои аъзоён ба натиҷаҳои ҷустуҷӯии он
ва нишон медиҳад, ки аз одамоне, ки шумо
Оё намедонед, ки Дисней онро оғоз мекунад
хидмати ҷараёнҳои видеоии видео Netflix
дар Британияи Кабир ва дар дигар News Drain News
Хадамоти оташнишонии Манчестер истифода мебарад
ба онҳо кӯмак мекунад, ки бо ин ҳикояҳо мубориза баранд
рост меояд , ба ҳеҷ ҷое мераванд
Шумо малакаҳои дингурезӣ доред, ҳоло онҳо онҳоро ҳушдор медиҳанд
малакаҳои навро омӯзед ё беҳтар кунед
мавҷудоти мавҷуда бо видеои онлайн
омўзиш ва тренинг аз оромии Лин
тавассути пайвандҳои махсуси мо дар кати панҷ нуқта
Телефон / Линда технологияи компютериро меомӯзад
малакаҳои эҷодӣ ва тиҷоратие, ки шумо метавонед истифода баред
Имрӯз барои кӯмак ба шумо барои расидан ба шумо
Ҳадафҳои касбу кор имрӯз ва оғоз
омӯзиш ба шумо ин имконият медиҳад
кӯшиш кунед, ки бо бемаҳдудият комилан озод карда шавад
дастрасӣ ба ҳамаи курсҳои имзо то ҳоло
барои кудакони озод панҷ панҷ нукта / Linda Манам
Саша достон ва дар ин ҷо ҳикояҳои боло
аз 5 категорияи телевизиони Tesla
Як хусусияти охирин якчанд ронандаҳоро идора мекунад
аз ронандагони автомашинаи автомашинаи Tesla
ки хусусияти нави автомобилӣ дорад
ки ба компютери автомобилӣ роҳнамоӣ мекунад
хати тағйирёбанда ва суръати тағйирёбанда
бевосита ифода карда шудааст
ғамхорӣ дар бораи таҷрибаҳои ронандагӣ
зеро аз навсозии як корбаре, ки возеҳ аст
Tesla дар як форум Tesla навишт, ки а
бо ҳамкор бо автомашинаи мошини автомашина бо автомашинаи боркаш
хусусияти автопилот дар бораи мошин
ба таври такроран шахсияти инсонро вайрон мекунанд
илова кард, ки мошин ба поён меравад
роҳи автомобилгард дар масофаи 65 мил
соат, вақте ки хусусияти автоматӣ оварда шудааст
воситаи нақлиёт барои кӯшиш ва баровардани ҳар як
баровардани потенсиал ҳангоми ҳаракат дар рост
Ланта ҳатто агар ин Линта баромада нашавад
Линани Tesla бори аввал CEO Элтон Мошкро такрор кард
бо такя ба ин изҳорот
ронандаи автомашинаи тамғаи навтарин a
таҷрибаи дастӣ барои кордиҳандагон бештар
боварӣ дар арафаи афзоиш
бехатарии онҳо дар роҳ ва истироҳат
роҳи автомобилгарди автомобилгардро интизорӣ мекардам
ронандагон барои нигоҳ доштани дастҳои худ дар чарх
ҳангоми истифодаи автоматикии автомобилӣ ва нигоҳдорӣ
масъулият барои автомобилашон бо вақт
Дар он ҷо ба ронандагон ниёз дорад
аммо дар даст ба рӯи чарх нигоҳ доред
мӯҳлати кӯтоҳ хеле муҳим аст
ронандагон ба таври пурра машғуланд
Хусусият ҳоло барои Шимол тасдиқ карда шудааст
Амрико метавонад роҳҳоро дар ҷои дигар кашад
Чанде пас аз он ки ман дубора дидаам, як ҷуфт дорам
Видео Видео Видео Видео Садо Ғалатӣ Баротова мегӯяд, ӯро тӯҳмат кардаанд
мошинҳои онҳо воқеан роҳбарӣ мекунанд
роҳи мошингард ё аз байн рафтааст
um касоне, cones ва чизҳои дар ҳақиқат ман
Ҳа-ҳа дастӣ-ройгон ба истиснои
Ман дар ин дараҷа комёбам
лаҳзае фикри бад аст, ки шумо чӣ кор мекунед
Дорам баъд аз ту кош кош хандовар
Чӣ гуна мумкин аст, ки тамоми чизи автомобилии Tesla
Ман мехоҳам нусхабардорӣ кунам, гарчанде ин ҳама он аст
агар шумо роҳи худро гум карда бошед, ҳамаи гуноҳҳои шумо
хуб аст, ки ин чизи сахт аст
барои ронандагон дар маҷмӯъ пурра боқӣ мондан
машғуланд, ҳатто вақте ки autopilot дар ин ҷо нест
ба касе пурсед, ки ба касе гӯяд
ки онҳо ба ҳақиқат ниёз надоранд
ҳама чизро, лекин ба таври фаъол фаъол шудан
дар ҳолате, ки онҳо машғуланд ва ронандагӣ мекунанд
лозим буд , ки ҳама чизро пурсанд
Хизматрасонии Интернет ва телефони мобилӣ
таъминкунанда
ба истироҳаткунандагон пас аз a
cyberattack харобиовар дар системаи худ
гуфт, ки хакикат хакикат аст
Аввал дар сӯҳбати навсозии сӯҳбат фикр мекард
гуфт, ки маблағи маълумоти молиявӣ
аз дуздидашуда аз системаҳои он камтар буд
нахустин интизорӣ ва ҳамла буд
дар бораи вебсайти ҷамъиятӣ ва на он
вале системаҳои асосии он то 4 млн
Муштариён бо мутахассисон бо хавф нигоҳ доранд
даъват ба ҳукуматро барои тафтиш кардан ҳамчун
бетаъхир онро мехоҳанд, барои як-миқёси калон
пули нақд ё физикаи ҷисмонӣ дар идоракунии сахт
Гуфтугӯ бо гуфтугӯ бо гуфт:
Мусоҳиба бо Sky News молиявӣ
маълумоте, ки онҳо худашон доранд
кофӣ нест, барои онҳо барои дастрасӣ ба бонки худ
аксарияти хавф аз он аст
ҷинояткороне, ки мехоҳанд банкро сарнагун кунанд
кормандони онро даъват мекунанд ва баъзеи дигарро даъват мекунанд
мизоҷони номаълум ва моҳидорӣ
Маълумоти кофӣ барои вайрон кардани бонк
Ҳаққи ростро дуруст ҳисоб мекунанд, то ки онҳо надошта бошанд
ки ба онҳо дастрасӣ дошта бошанд, аммо онҳо
эҳтимол дорад, ки садо диҳад
ки ба ман маъқул аст ва ман фикр мекунам ,
ин аст, ки воқеан чӣ ҳодиса рӯй медиҳад
он одамоне, ки натарсан телефон мегиранд
даъват мекунад, ки онҳо телефони худро дошта бошанд
Шумораи онҳое, ки корти кредитиро дар охир доранд
чор дости ҳа ҳа ҳа то ин ки ба осонӣ ба он
Бубинед, гуфт, ин гап аст
Гуфтугӯи сӯҳбат ба мо лозим аст, ки ба шумо таъмир кунед
Тафтиши шумо ба шумо занг зада шудааст
ки дар бораи он, ки рӯй дод, шунида шуд
Мо пешакӣ даъват ва даъват менамоем
боварӣ ҳосил кунед, ки ҳамаи мизоҷони мо маълумотҳост
бехатарӣ ва ба шумо лозим аст, ки ба мо як a
ҷуфти шумо медонед, Лаҷом андаке
Маълумот ва он ман рӯй дода истодааст
Ин як танбал аст, ки ба ман осеб мерасонад, чунки ман ҳастам
Ман каме ғамгинам, ман каме ғамгинам
Акнун, ки ман дар бораи ин намоиш будам
вале дере нагузашта ,
як навъ оҳанги созишномаро талаб мекунад
чунон ки онҳо метавонистанд боварӣ надошта бошанд
ки онҳо ба он ҷо кӯмак карда наметавонанд
то ки он насли каме дошта бошанд
Шиканҷа ман мехоҳам, ки одамон фикр кунанд
ҳуқуқи хуб аст, вале одамон ҳастанд
ки дар он ҷо танҳо ба одамони бегуноҳ меҷанганд
Гуфтугӯи гуфт, ки мо тасдиқ карда наметавонем
ки мо онро наметавонем тасдиқ кунем
мо корти кредитиро пурра нигоҳ надорем
Маълумот дар бораи вебсайти мо ва
маълумотҳои корти кредитӣ, ки метавонистанд
дастрасӣ ба як қатор рақамҳо пинҳон карда шудааст
ва аз ин рӯ, барои маблағгузории мол истифода намешавад
Амалиётҳои полисро
ҷузъҳои муҳими Cybercrime идома дорад
дар якҷоягӣ бо ИА истифода бурда мешавад
15-уми августи соли 2013
писар дар боздоштгоҳи Ню-Йорк боздошт шуд
Ирландия дар робита бо ҳамла 15
сола аз ӯ озод карда шудааст
ҷароҳати ҷисмонӣ баргардонида мешавад
talktalk гуфт, аз он даст кашад хоҳад кард
хароҷоти ниҳоӣ барои мизоҷон мехоҳанд
то ба анҷом расанд, вале танҳо агар пул
ки аз онҳо гап зананд
Муштариён даъват карда мешаванд, ки ҳар гуна тағйиротро тағйир диҳанд
паролҳо барои суратҳисоби муҳими онлайн
ва бодиққатонро ҳисобҳои бонкии худро бинед
дар сурати фаъолияти ғайричашмдошт Вавилон
yes if you are talking with talk
санҷед ҳисобҳои шумо Илтимос санҷед кунед
ва тағйир нишонаҳо худ истифода баред қавӣ
калимаи раҳкушоро, ки шумо метавонед тозатарин чакана ба даст оред
Уэлбари бузург, ки он дар он аст
Британияи Кабир барои иҷозати санҷиш муроҷиат кард
drones расонидани дар ИМА ширкати дорад
ҳавопаймоҳои федералӣ пурсиданд
маъмурият, агар он ба санҷиш оғоз кунад
озмоиши парвозҳо барои хонаҳо
интиқол додан ва вазифаҳои анбор
Walmart - фурӯшандаи калонтарини дунё
аз даромад ва дар марҳилаҳои зерин пайравӣ мекунанд
Amazon, ки аллакай санҷиш оғоз шуд
Драйверҳо барои ин мақсад, агар шумо наметавонед
ба Волмарт барои ворид кардани як варақаи нав
Ман фикр намекунам, ки шумо харидед
ки аз шумо хоҳиш дорам, ки аз шумо хоҳиш кунам
ки аз ҷониби ҳавопаймо фиристода шудааст, назар намекунад
мисли шумо хоҳед, ки мисли шумо мехоҳед
бояд ба маблағи 27 адад расонида шавад
аз маводи шумо одатан дар Walmart I харидорӣ кунед
Ба назар чунин мерасад, ки ин хуб аст
Рӯйхати ман дар бораи ман II нестам
хоҳиши шунидани ин гуна чизро мехоҳад
меравад, чунки он шавқовар аст ва он
Албатта, технологияи роҳ метавонад баста шавад
Ман чӣ гуна ба даст овардаам, ки хурд аст
кофӣ аст ва ман боварӣ дорам, ки шумо ин корро мекунед
дар хотир маќола дар бораи часпидан
Ҳа, ҳа, ҳа, ҳа, ҳа ва чӣ тавр
он нобуд карда шуд, ки онро намешунавам
ки оҳ бале онро хуб нобуд гирифтанд, то
Ин ба ман меорад
Акнун шумо аллакай медонед, ки якбора якбора кам мешавад
хаёлоти нурдиҳӣ барои фиристодан ва чӣ агар бошад
Яке аз онҳо метавонад ба ин гуна сензура монанд бошад
Одатан онҳо аз онҳо хурсандӣ мегиранд
рост онҳоро дуздида, ё сатилро партояд
онҳо ҳақ ё як яке аз онҳое, ки ламсҳо доранд
Радиаторҳои Радиои Радиои " Amersham" ва
Акнун онҳо маҳсулоти худро дуздидаанд
Шумо шояд бо онлайн харидорӣ кунед
Корт ман гази шумо ва инчунин
ки ба он Walmart масъул аст
Ин як ҳодисаи дигар аст
Назарияи ахд сухан хуб аз
Facebook конфронсҳо тақрибан ба даст оварданд
Дар ин саҳифа 2 триллион пункт гузошта шудааст
аз ҷониби аъзоёни он барои дарёфти осонтар шудан
онҳо дигаргуниҳоеро,
Ҳоло, вақте ки хабарҳо ба саҳифаҳо илова карда мешаванд
одамон барои ахборот ё иттилоот ҷустуҷӯ мекунанд
ин ҳаракат як қисми он мебошад
Facebook кӯшиш мекунад, ки одамонро нигоҳ дорад
сомона на ба ҷои дигар
бо рӯйдодҳое, ки гуфтаанд, то ба охир расед
Имкониятҳо барои одамоне дастрасанд
Оё мехоҳед, ки постҳои калониашонро бифаҳмед?
бештар аз 1,5 миллиард доллар дастрас аст
ҷустуҷӯҳо дар Facebook анҷом дода мешаванд
ҳар рӯз тағйироте , ки Facebook дорад
ҷорӣ карда мешавад
Шабакаи иҷтимоӣ низ имкони дидани постҳоро дорад
аз ҷониби бегонагон бо онҳое, ки аз хабарҳо хабар медиҳанд
ташкилотҳо ва одамоне, ки ба онҳо наздиктар аст
ҳоло натиҷаҳои ҷустуҷӯи ҷустуҷӯӣ
танҳо ба аъзоёни Facebook дастрасанд
дар мо низ барои фаҳмидани он ки оё шумо ҷустуҷӯ мекунед
чизе дар Facebook, агар касе дигаре бошад
як чизро дар facebook ҷустуҷӯ мекунад
паёмҳои шумо ҳатто агар шумо набошед
бо онҳо дӯстӣ метавонад омад, то ки дар
натиҷаҳои ҷустуҷӯ hmmm, ки ин бештар аст
дар хатҳои он чӣ ба Twitter фиристед
Аммо одамони Facebook ҳоло ман фикр мекунам
доранд, ба фиребе, ки он хусусӣ ҳа
Аксарияти Facebookers um эҳтимол эҳсос мекунанд
бо он ки одамон метавонанд таслим шаванд
онҳо бо келин хуб кор мекунанд
техникӣ метавонад ин усули хуб бошад
Ба ман занг зан, то шумо медонед, ки ман чӣ умед дорам
як занги хестан то барои баъзе аз падару модар, ки
Ба фарзандони худ иҷозат диҳед
Хеле хуб дуруст аст, ки танҳо он аст, ки танҳо
Дӯстони онҳо метавонанд чизеро бинанд , ки он нестанд
Ҳоло акнун ҳоло одамон ҷустуҷӯ карда метавонанд
ҳама чизи дурустро ба даст оред
Дисне аз ин кӯдак гап мезанад
Нишондиҳандаҳои нобаробари Disney оғоз меёбад
streaming video дар асоси обуна
Хизматрасонӣ дар ҳаёти Дисней Бритониё хоҳад буд
бисёр филмҳои ширкат
китобҳо дар барномаҳои мусиқӣ ва телевизион
дар як барнома як филми аз он
ҷангҳо ва ситезаҳои Марл хоҳанд шуд
Дар оғози кори хадамот ғоибона баста мешавад
душворӣ ба хизматрасониҳои рақобат монанд
Amazon Prime video Netflix ва ҳоло телевизор
як таҳлилгари эроншинос гуфт:
оғоз ба рақобат бо
Ширкатҳои телевизионие,
онҳо қаблан изҳороти суханро такрор мекарданд
ширкатҳои монанди HBO ва Disney мебошанд
ки ин моделҳои пешина намебошанд
баъдтар маънои онро дорад, ки онҳо фурӯхта мешуданд
ҳоло онҳо барномаҳои худро барои пардохтҳои тендери телевизион истифода мебаранд
дар даврони рақамӣ онҳо метавонанд як
муносибати мустақим бо истеъмолкунанда
Дисне гуфт, ки хидматаш нав хоҳад буд
ба садҳо оилаҳои фаврӣ дастрасӣ диҳанд
сурудҳо ва китобҳои филми худро барои як
пардохти моҳона аз 9 кило ва наваду шаст
нӯҳ пӯсти он дар ҳақиқат хеле хуб аст
сару зеро Дисней дорад, як бори тамоми
Мундариҷаи хуби ҳамаи филмҳо дар он
Китобҳои онҳо ман мехоҳам, ки шумо фикр кунед, ки он аст
он ташкили хидматҳои нолозиме аст
Оё онҳо филмҳои худро дар netflix намебинанд
барои некӯаҳволии одамон барои ҳисси беғаразона
ба даст оранд
Барномасозии дурусти netflix, ки рост аст
вале ҳарчанд ман гӯям, ки чунин хоҳам кард
Агар шумо филмҳо Дисней худро бар Netflix
ва сипас кӯдаконатон дар netflix ҳа
шумо бояд ба муқобили шумо, агар шумо маъқул бошад
Дисней Дисней ё ҳама гуна барномаашон
ҳама чизеро, ки кӯдакон ҷустуҷӯ мекунанд ва
Бузург як моҳ аст ва он аст
танҳо Disney oh кӯшиш надорад 1 22 10
Ман дар як моҳ моҳона ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа
Аз ҳад зиёд ба назар мерасад, ки ман мисли ман ҳастам
Хуб, он ҷо онҳо ба танҳоӣ канда шуданд
чизе, ки барои панҷ ҳақ буд
солҳо барои як чиз ва ҳоло онҳо ҳастед
ба монанди он
Онҳо платформаи наверо, ки ба назар мерасад, эҷод мекунанд
мисли он ки лозим нашудааст, эҳтимол не
Аммо ман боварӣ дорам , ки одамон вуҷуд доранд
аз он ҷо, ки ба зудӣ ба рост ба
Бале, мумкин аст, ки ман онро дида наметавонам
Ман пул надорам
шахсан, вале ман фарзанд надорам
Бузургтарин Ню-Йорк Манъи оташ ва наҷот
Хизмат ба қувваи якум табдил ёфт
ба дастрасӣ ба дастгирии самарабахш дар атрофи он
соат ин хабарро ба шумо мепайвандад
ки як гурӯҳи операторҳои омӯзиширо сард мекунанд
ба иҷозати бевазанон иҷозат диҳед
ҳавопаймо то 400 фут ё 102 метр
болотар аз замин ва 500 метр ё 1640
пойҳои дур аз нуқтаи он аст
Мошинро идора кардан мумкин аст
бо мошине, ки дар он дидан мумкин аст
ки дар як муддати кӯтоҳ бо як уқёнус зиндагӣ хоҳанд кард
Линзаи дурушт барои васеъ кардани имкониятҳои худ
дигар хидматҳои оташгирӣ шикоят мекунанд
Драйверҳои хусусӣ ба онҳо монеа мешаванд
кӯшиш мекунанд,
пешниҳод менамояд, ки технология метавонад як исбот кунад
Ногаҳон ба посухдиҳандагони фавқулоддаи ронанда
барои дарёфти ҷойҳо ва кӯмак барои истифода бурда мешавад
ки дар он заминҳо ҳамоҳанг мешаванд
як камераи нопурра, ки кӯмак мекунад
ман дар он ҷо дӯст медорам
фикри комилан махсусан, агар шумо ҳастед
як ҳолати он барои оташ нест
экипаж ба ворид шудан ба бино, аммо шумо мехоҳед
барои дидани маконҳои нуқсонҳо дуруст ва
Ҳа, ба мисли он ки шумо ба он тасаввурот назар кунед
Инфрасизат ва хуб фикр мекунад, ки агар ин бошад
Ман фикр мекунам , ки мо метавонем гармро бинем
ки аз як нафар беҳтар аст
ки хокистарӣ аст, чӣ гуна аст ё ҳатто
барои посух додан ба ҳолати фавқулодда, агар а
як мошини фалокатовар дар якҷоягӣ бо як
роҳи мошингард ва шумо наметавонед ба он ҷо ба даст
Дурнамои шумо ба шумо имконият медиҳад
медонед, ки оё ба шумо зарур аст ,
yes what is what is in and what is needed
Ман ин чизро хеле хуб медонам
Хушбахт ин ҳафта хеле тӯбҳои Roy w
Наш ва ҷамоати мо барои шумо
Агар шумо як чизро ёфтед, ба мо муроҷиат кунед
достони нави шумо мехоҳам ба фиристодани почтаи электронӣ барои
дар бораи 5 навъи телевизион барои ҳамаи шумо
Ахбороти техникӣ бо сафари хаттии Linux
категорияи 5 ҳуҷраи хабарии телевизион дар хобгоҳ
Категория 5
Телевизион барои категорияи 5 ҳуҷраи хабарии телевизион Ман ҳастам
Саша аз мо шукр кард, ки Саша ин аст
категорияи 5 технологияи телевизион ба истиқболи
Намоиши сеюми таркиби телевизион нишон медиҳад
ки дар он ҷо шумо мефаҳмед, ки дуруст аст
ба мо тафтиш кунед, то ки мо дар куҷо мо зиндагӣ кунем
то барои WordPress гузаранд
Биёед, ба он ҷаҳони мо биравем
ки ба барномаи барномаи Plugin нигаред
WordPress ин шабона WP-ро номбар кард
ба мо имконият медиҳад, ки ҳамаи моро идора намоем
WordPress блогҳо аз ҳамаи WordPressамон
сомонаҳо аз як панели инфиродӣ
Ин ба он маъно аст,
Биёед, онро аз назар гузаронед, ман дар ин ҷо ҳастам
Дар саҳифаи кӯдаконамон ман муҳокима кардем
ки каме пештар ман ба он ҷо меравам
фаъол гардонидани раванди асосии WP ва
шумо ҳоло мебинед, агар он фаъол бошад ва агар ман
Бозгашт ба панели ман ба ман меравам
Ин номи ин саҳифа ин ман аст
номи дӯстдоштаи ман, ки ман мехоҳам истифода барам
барои муайян кардани ин ман мехоҳам занг занам
Ин атои ман барои парвандаи ман он демо аст
Шумо метавонед ин блог блоги sasha ё ин ки гӯед
Ин ҳар он чизе, ки ман мехонам, онро даъват мекунам ва
Ин ба ман осонтар аст
то он вақте, ки ман онро ба ту часпидам
як копи дуко детки панҷ dot / 017 a
Номи корбари администратор аст
гурӯҳҳое ҳастанд, ки шумо метавонед гурӯҳҳоро таъсис диҳед
мехоҳам ва дар он ҷо рафта, ман фикр намекунам
дар ҳақиқат лозим аст, ягон маводи дигар он
Биёед, биёед бубинем, ки агар ман ин тавр рӯй диҳам
Иловаи нав илова кунед, ки шумо насб кунед
равандҳои кӯдак ба он фикр мекунанд
Ман фикр мекунам, ки мо ба он ҷо рафтем, ин корро анҷом дод
гирифтани он ҳа он пайваст ва он yeah
мегӯяд, баъзе навсозиҳои 8 дастрас мебошанд
ба онҳо дар бораи тафаккур ёдрас мекунад
хатогӣ, вале ҳашт навсози дастраси он
Ин хеле хуб зебо аст, ҳамин тавр
тамоми то бедор ин WP администратор Хуб кушода
Огоҳӣ Ман дар бораи 0 25 ёд дорам, биёед бинед
он вақт ва ман ҳоло бо он алоқаманд шудааст
ки ҳамон панеле, ки ман ин ҷо кушодам
ки ман ҳоло ҳозир ҳастам
Ман метавонам навсозиҳои худро идора кунам, агар ман мехоҳам
он хунук аст, зеро ман онро ба он дастрас карда метавонам
бе истифодаи парол истифода кунед
биёед ба сайтҳои ман баргаштан ва ман метавонам
аслан аз ҳама чиз идора мекунад
дар дохили нишонаи бетаҷриба
ба калимаи "wordpress" истифода баред
WordPerfect як администратори калимаро дар он
вебсайтро ман метавонам ба монанди нусхабардории нусхабардорӣ
Агар ман онро дошта бошам , ман метавоем ва меравам
тавассути ҳамаи навсозиҳо ва ҳама чиз
ки ман бояд инро дар ин ҷо ба ҷо оварам
тарафи чапи шуморо дастрас кунед
Интихоби рангҳо ба мо нишон дода шудааст
Аввалин чизе, ки мо мехоҳем бубинем
Ин ба мо нишон медиҳад шумои аз шумо дарназардошти
ҳама чизҳое, ки шумо дар он мебинед, мебинед
ки барои мисол мо ҳоло ҳастем
ҳашт навсозӣ, ки ин дастрасанд
дар як вебсайт, ки мо фаъол ҳастем
дар доираи вуруди асосии WP мо метавонем
Ин вебсайт бо як блог навсозӣ кунед
ангушт занед ва ҳама чиз ба он аст
Ин беҳтарин аст, ки мо метавонем бештар аз он илова кунем
вебсайтҳое, ки мо мехоҳем, мо метавонем
Ман беэътиноӣ мекунам, то ки ман ҳеҷ гоҳ задани ягон
мўњлати то хоҳам кард, ки ба изҳороти водор накардам, балки
шумо метавонед онро барои худ санҷед
бовар кунед, ки ин хуб аст ва агар шумо, агар шумо ҳастед
озмоиш кунед, ки шумо бисёр кӯдакон доред
Пас, барои хуб гуфтан, то ин ки асосӣ аст
WP онро тафтиш кунед, ки он барои шумо дастрас аст
озод ва шумо дидед, ки чӣ тавр мо имрӯз ва чӣ тавр
Ман ба шумо ташаккур мегӯям, ки онро бори дигар такрор кунед
он манбаи кушодаи он озодона дастрас аст
ва шумо онро ба худатон супоридаед
сервере, ки шумо назорат мекунед, шумо нестед
ин иттилоотро бо сеюм мубодила кунед
Хизматрасониҳои ҳизб ва дар бораи он нигарон ҳастанд
Чӣ тавр онҳо маълумотҳои шуморо ҷамъ меоранд ва истифода мекунанд
худ, то ки барои хеле сард
Оҳиста-оҳиста маъқул аст
ки нишон медиҳад, ки ба ҳар коре, ки мекунед, шукр кунед
шумо мегӯед, ки мо ба каме каме ворид мешавем
Телевизорҳо истироҳат мекунанд, ин хеле зебост
Оё ҳоло онро метавон тамошобинон нишон доданд?
ки мо дар асл ба монанди ҳуқуқи акнун назар
шумо ҳақиқатан мехоҳед, ки ман фаҳмидам, ки ман гона ҳастам
он дар чӣ тарбуз аст , то ҳама соҳаҳо
Бале, биёед, биёед биёем, баъзеҳо
Инҳо чӣ мегӯянд, хуб аст, биёед
ки он ҷо Wirecast аст
ва шумо мебинед , ки мо варақаҳои мо дорем
ташкил кунед ва ман ба вуқӯъ пайвастам
Дар ин ҷо яке аз он чизҳое, ки мо истифода мебарем
пеш аз ҳама ва шумо мефахмед, ки ман кардам
якчанд қабатҳо сохта шудаанд, биёед биёед
Инро дар ин ҷо гиред, ки танҳо мо ва
ба шумо нишон медиҳад, ки чӣ тавр Wirecast бо мо кор мекунад
калиди калима, ки мо экрани сабз доштем
дар пушти мо мисли шумо мебинед, ки мо пӯшидаем
Чорчӯбҳои калидӣ ва коре, ки мо анҷом додем
Мо фақат аз он огоҳ ҳастем, ки мо ҳастем
ки мо рӯ ба рӯ шавем, ҳамон тавре, ки мо ҳастем
Сарварони шиновар sasha аст, на васеъ
ба ман ҳамчун ман гуфтам, ки чӣ кор кардаам
мо як мизе кашид, ки сабз аст
матои мӯй бар болои курсиаш, то ки шумо
боз кафедра вай намебинед, ман лозим нест, ки
мушкилот, зеро шумо наметавонед кафедаро бинед
Ман дар паси ман дар ҳолати худ мо танҳо партофтем
ки дар он ва он Калидҳо то ин дам дар ин ҷо хуб аст
Wirecast ин аст, Telestream Wirecast шумо
метавонад онро аз кошки панҷ нусхаи телевизор /
Вироиш шумо калиди каламро нишон медиҳед
ин камераро ин камера ва
Ин 5100 nikon d 5100 аст, ки шумо метавонед
Ҳамаи инро дар намоиш нишон диҳед
Мо дар як силсилае, ки меравем, кор мекунем
то шуморо таълим диҳам, ки чӣ гуна зиндагониро зинда намоям
истифода бурдани mage хуб корт ва рекламаи
5100 камераро ин тасвир хуб медонад
Пас, дар ин ҷо ҳоло ман таъкид менамоям, ки ҷарима
ва ман метавонам ба шахсе,
тарафи ростро дар ин ҷо истифода баред ва истифода баред
калиди калима ва шумо мебинед, ки чӣ рӯй медиҳад
он чизеро, ки сабз аст, нест мекунад
ҳама чизи дигаре, ки ман ҳамин хел мемонам, мемонад
метавонад онро дар атрофи худ бинед, ки чӣ тавр мо анҷом медиҳем
ки ман метавонам Саша Ханро бардорам
ки дар натиҷа, дар дасти ман аст
Калиди Alt ва дар ин ҷо, барои мисол ман дорам
дар экран экран дар экран нигоҳ доред
Чӣ кор кунам, ман метавонам зироаткориро истифода барам
воситаи ва ман метавон онро дар тарафи чап овард
то ин ки он мониторинг ва чӣ гуна нест
Ман дар ҳақиқат дар он ҷо кор мекардам
калиди каллае, ки шумо онро каме мебинед
беҳтар аст ва хуб аст, ки ба шумо насб кунед
варақаҳо бо калиди калидҳои хом бастаанд
Ман метавонам дар бораи он чизе, ки ман дар он ҳастам, мебинам
ки онро чуноне ,
калиди шумо маънои онро надорад, ки мониторинг ҳуқуқ дорад
Ин як сояи ман бар гардани ман аст, то ман тавонам
ба майнаи ман як каме ё шумо метавонед
инчунин барои истифодаи мо равшании бештар илова кунед
шабона
ки мо на он қадар дар бораи ба ташвиш ҳастед
Калидвожаи дурусти он, ки чӣ тавр он комил аст
ки ин ҳама дар ҳақиқат ҳам ҳаст
Барои ҳамин, биёед, дар ин бора бубинем
Саттори ин сагча девона аст
Мо барои намоишгоҳи шабона сохта шудем
Пас мо огоҳӣ дорем, ки ин ҷо чӣ рӯй медиҳад
Ман ба шумо дар экран нишон медиҳам
Дар ин ҷо варақаи асосии ман дар ҳақиқат занг зада метавонад
Ман дар бораи ман фақат ҳамон тавре, ки мо метавонем дурушт
ба Sasha ва сипас мо метавонем боз ҳам зуҳур кунем
ва монанди як гузариши хуби ҳамвор
агар касе як камера кор кунад
ҳоло ман баъзе намоишҳоро нишон додам
Чӣ тавр дар Вироста кор мекунед?
Аслан, мо чӣ кор кардем
бо қабатҳои якхела шумо мебинед, ки онро мебинед
Ман тасаввуроти маҷмӯи студияро гирифтаам
Биёед, ман бори дигар ба Вирес бармегардам
то ин ки шумо инро дар ин варақ дидед
Ман тасаввуроти маҷмӯи студияро гирифтаам
пеш аз он,
мо ва шумо медиҳад дарназардошти
навъҳои аломатро, ки маҷмӯаҳо ҳастанд, муайян кунед
Дар он ҷо ҳа, пас, дар ҳақиқат қалбакӣ аст
то он даме, ки ин чизи ҳамон аст
Аммо он аст, вале он виртуалӣ пас мо ҳастем
илова кассаи диҳад як навъ хуб аз
Футурои мизи корӣ, ки танҳо як аст
ping file ва пас ман истода истодаам
дар зери он ман аз он офарида шудаам
чунон ки ping ва пас ҳамон чизе бо
Саша ва пас аз он мо ду камера дорем
акнун шумо ҳоло огоҳед, ки ман аллакай гирифтам
як камера, вале ман ду камера эҷод кардам
як бор барои ман барои Sasha яктарафа ва он
ба ман имконият медиҳад, ки моро дар атрофи мо ҳаракат диҳанд
ҳарчанд ки мо танҳо дошта бошем
Як камера якум, ба ман асосан тақрибан тақсим карда шуд
Пас, агар ман калиди калидро дар зарфҳо хомӯш кунам
ки қабл аз он,
ки ман бояд дар он ҷо ростгўй бошад
Дар ин ҷо барои ман ҷомаи ман онро ба назар мерасонад
Ин аст, ки чӣ гуна ман онро буридам, то ин ки
Пас, ман низ метавонам каме кор кунам
Мисли ман барои мисол ман метавонам а
дар якҷоягӣ як қабати нави расонаӣ ва илова кардани дигар
Бисёре,
дар бораи ин ҳодиса ва шумо ҳоло мебинед
ки ҳар дуи мо ҳастанд ва онҳо ҳаракат мекунанд
ҳамзамон ва ба шумо як ба шумо медиҳад
ҳисси каме , ки шумо метавонед онро бинед
то он даме,
Аслан,
онҳо якчанд камераҳои ҳастанд, то ту мебинам,
мумкин аст , ки дар атрофи ман метавон онро ҳаракат дицад
он дар гирду атрофи он, ки шумо инро медонед
ки онҳо ҳоло чун қабатҳои шумо мебинед, ҳоло мебинед
шумо низ дар Telestream мушоҳида карда метавонед
Wirecast Ман мехоҳам ин шуморо ба ин нишон диҳам
Дар ин ҷо шумо мебинед, ки дар боло мебинед
Истифодаи CPU мо танҳо тақрибан сӣ чор аст
Ҳоло бошад, ҳатто агар мо ҳастем
Бисёре аз калидҳои асосии калисо зиндагӣ мекунанд
Мо коре бисёр чизҳоро мефаҳмем, ки чаро ин хел аст
Чаро калимаи калидӣ онро CPU кам мекунад
Оё он қадар қувват мегирад, вале он
Фарқияти ин ҳама чизест, ки мо ҳастем
ки дар ин намоишгоҳ намоиш дода мешавад
агар ин ба манфиати шумо бошад
Ин як силсилаи ҷолиб барои шумо хоҳад буд
намоиш нишон медиҳад, ки телевизорҳои он дигар аст
пахши ки мо дар ин ҷо дар гурӯҳ
5 ва он танҳо шурӯъ шуд, то он ҷо
як бор ба наздикӣ ва мо кор карда истодаем
як силсила оид ба чӣ гуна ба ин гуна чизи
Бо истифода аз DSLR чӣ рӯй медиҳад, ки мо кандаем
Бо истифода бурдани mage хуб корти дастгир, ки
Ҳамин тариқ, шумо метавонед як воҳиди оддиро пардохт кунед
Корт дар муқоиса бо камераи арзон
дастгоҳ, вале барои он ки ҳама чиз дар он аст
board дар корт он CPU хеле паст аст
Истифодаи он hdmi водор, то ки шумо нест
бо истифода аз USB ва коркарди CPU худ ва
Шумо сифати хубро ба даст меоред
мо ин шабро истифода мебарем, ки як порае аз чап
Корт, аммо мо онро дар 1080p истифода мебарем
Мо низ ба намоиши як намоиш медиҳем
корт, ки ба шумо 1080p hdmi медиҳад
Қабл аз он,
Пас, то ки CPU истифода бурдани шумо ва
Ин чизҳо рӯй медиҳанд, биёед ба он бирасем
Мо барои як ҷуфти воқеӣ вақти зиёд дорем
Саволҳои фаврӣ хуб аст, ки хушбахт аст
Оё ман метавонам саволро зуд кунам, лутфан
Оё мо метавонем, ки заминро ба монанди он тағйир диҳем ?
Шумо фосила мехоҳед, ки ин корро дуруст кунед
Ин аст, ки роҳи биёед бигзор ҳақиқат
зуд зуд ин майдонро дар ин ҷо хонед
дар ҳоле, ки шумо дар он коре, ки ман мекӯям
то суоли матраҳ ин аст, ки ман ин ҷо ҳастам
Ман рӯ ба рӯ мешуморам, ки ин ба монанди мо
метавонад аз фазои шумо огоҳ шавам
Ман чӣ кор мекунам, ин хуб аст
хусусияти меандохтанд сим ман нест, ки дар
Ман метавонам аудити худро танҳо барои аз даст додан
дуюм ташвиш нест
ба он бозгардонид хуб
Хуб, ҳоло ман пушаймон мешавам, чунки ман ҳастам
бо овози баланд бо овози аъло таъкид кардам
ки ба пахш кардани тугмаи рост ва ман мехоҳам
то ин ки дар як муддати кӯтоҳе,
такрори ин корро анҷом медиҳад
чизҳои каме осонтар аст, ин аст
заминае , ки мо мехоҳем халос шавем
ки дар он ҷо мо мехоҳем , ки ба даст орем
Пас, мо метавонем, ки мо метавонем онро нишон диҳем
Ҷаҳишаи мо дар бораи он ва тағйир додани он
як муҳити аниматсионӣ ё мо метавонем рекламаро гузорем
ки ман мехоҳам ва ба сӯи он биравам
феҳрист, ки ман якчанд тасвирҳо дорам
Дар он ҷо мо ҳастем ва ман ҳама чизро хуб медонам
аз ин рӯ ин ҷо як фазои фазои ин қадар аст
Ман илова кардам, ки чун дастрас аст
Пас, мо ба он сурате,
Акнун мо дар фазои феълӣ ҳастем
"Овози хуб" ва ҳоло биёед аз халос шавем
ростқавлона мо дар фазои флюализатсия мешавем
Акнун мо мисли як планшет ҳастем
Ман ҳеҷ гуна назаре надорам , ки як чизи хубе бошад
Айни ҳол моҳ аст, то ки ман туро кор кунам
Саволҳо аз шумо мехоҳед, ки онро аз
Фосила ин аст, ки хуб аст , ки ин хел аст
зуд ва мо ин халқҳои зинда дорем
Пас , албатта, мо ҳастем, ки мо дар шино ҳастем
Пас, ҳоло ман метавонам ҳар як ҳаракатро ҳаракат диҳам
Ҳар ҷое, ки ман дорам, хуб аст
Ин хуб аст , ки ба Худо қобилият дошта бошам
шумо ба ман фиристода шудаед, то ҳол ҳам
тамоми соат Хуб, то ки ман як тавзеҳи гирифта кардаанд
аз ҳаёт аз сигаретҳои сиёҳ аз ҳаёти сиёҳ
Пион гуфт: hello Робби ва дӯстони ман
Мехоҳед, ки ба шумо кӯмак расонед
то гулӯлаҳои gpio дар як бастам ба ҷӯянд
ҳама чиз ҳоло ва ман хуб аст
инчунин барои ба шумо миннатдории бештар мехоҳам
Роҳбарият барои истифода бурдани идораи ройгон барои ман
Мактаби мактабӣ он аст, ки он кор мекунад
Ҳамчунин ба шумо барои кӯмаки ҳама ман миннатдорам
бояд шунид, ки ин ба шумо ташаккури бузургест
Савол аз виски 0 hey whiskey 0
Шумо медонед, ки ин чӣ не ором нест
як савол аз духтаре, ки ин изҳорот аст
Ҳикояҳо
имрӯз ба омадани он чӣ гуна аст
пойафзол имрӯз вориди ҳуқуқ намедонад,
Вақте ки ман ба духтар гуфтам
Оё ин тавр аст, ки дар ҳақиқат ба мо пайвандеро фиристодааст
Бигзор маро ба ин ҷо биёред
Онро дар ҳақиқат нависед
пас ман фикр мекунам, он эълон карда шуд
дар Twitter ё чизе монанди он
биёед биёед ба ин ҷо нигаред ва ман меоям
инчунин пайвандҳо дар ҳуҷраи сӯҳбатро низ баста кунед
ҳамчун сабтҳо барои рақами нишон додашуда
423 шабонарӯз, биёед биёед барои он
Шумо ин мақоларо дар бораи ABC News истифода мебаред
хуб ва бозгашт ба наҷоти ояндаи оянда
Дар он ҷо marty mcfly AKA michael fox
Пас, пойафзоли сард мисли ман он аст
Ташаккур ба шумо ман пайвандеро барои шумо ба даст меорам
ки шумо метавонед онро аз ҳама дуруст тафтиш кунед
Акнун пас аз фосила, ба мисли сегона суст суст
Сипас, аз бодом ба сустӣ дилам кашид
Бамуду Ҳа, Ман дар ин ҷо нестам
фосила шумо шуда дар ин ҷо yeah мо дар ҳастед
Фосила шумо дар фазои шумо будед
ки дар фазои ҳаво будаанд ва ин набуд
Ҳоло чанд сол пеш шумо мехоҳед
ки дар Бимфорд дуруст шумо дошта бошед
пас аз он, ки ба шумо балоғат расидааст
тӯйи арӯсии мо ва он буд
Лакин солгарди шумо дар он ҷо буд
Пас аз он,
пас аз фестивали пас аз тӯй мо
20 октябр 2001 ва ғайра
februari соли 2002 хуб мебуд, ки мо шудааст
Дар Бурмуда хеле сард аст, то ин савол
Аз суст ин нармафзори харита аст
шумо нишон медиҳед, ки тамошобинони мо тамошо мекунанд
аз тамоми гирду атроф огох суст аст
Барои намоиши нусхабардории квопи панҷ десктер ва шумо ҳастед
барои дидани харитаи ҷойгиршавии сайти мо нигаред
Ин як чизи хеле зебо аст, зеро
он шуморо нишон медиҳад, ки одамон тамошо мекунанд
Категорияи 5 телевизион аз ин лаҳза
ва он хуб аст, ки чӣ гуна нармафзор мо мекунем
Инчунин истифода бурдани он дар Google Maps
пойгоҳ ва пас аз он мо jQuery истифода мебарем
Баъзе аз mysql ва баъзе PHP дар охири охири
ки ман офарида шудаам ва он чӣ кор аст
ҳар вақт касе тамошо кардани як
Видео аз он менӯшед, ки чӣ ном дорад
geolocation ва он ба шумо не
Суроғаи кӯчаи он айнан гуна
то ба як қуръа барои нокҳои худ то поён
Ман метавонам ба ман монандӣ дошта бошам
ё шояд як шаҳр наздик бошад, лекин ин ҳама аст
маълумоте, ки
мо ҷамъоварӣ танҳо ҷойгир ҳастем ва он аст
ба таври махфӣ номуайянӣ мекунем
дар манбаи mysql log ва сипас харита
дар вақти воқеӣ ҷойгир карда шудааст
Пинҳон дар харитаи google ва он иҷро шудааст
Бо истифода аз jquery, ки ҳамаи рамзи махсуси I
Ҳар як ходими худро дӯст медорам
онро то он даме, ки мебинед, хеле хуб аст
ҳама аз тамошои мо ва мо
Шояд шумо суол ё назаре доред?
ба бисёре аз ҷазираҳои ИМА нигаред
танҳо бо категорияи 5 тасвир шудааст
тамошобинон ва мо шуморо дӯст медорем ва қадр мекунем
шумо дар он ва пас аз сафар ба хориҷа
Дар он ҷо санҷед , ки ин сард аст
шумо дар он ҳастед, ман ягон касро мешунавам
гуфт ҷануб рафта, он ҷо ба шумо рафта, Уганда хуб
барои дидани ӯро Зимбабве Африқои Ҷанубӣ дидем
тамошобинони тамоми дунё ҳатто а
автобуси мӯътадил ин нишондиҳанда хеле зуд аст
ки шумо ба саволҳои худ фикру ақидаи худро дӯст доред
ҳама чизеро, ки ман мефаҳмам ва хайрияи шумо ҳа
Ҳақиқатан мо ба шумо муроҷиат хоҳем кард
саҳмияҳои иловагӣ, агар шумо ба сӯи мо бирасед
вебсайт ва дар асл ба донор баромадан
нуқтаи нуқта 5 ТВ ин роҳи ҳаяҷонбахш аст
барои дастгирии намоиш ва мо дар ҳақиқат
Шукргузорӣ кунед ва мо ба он ниёз дорем
мо пардохтҳо барои пардохт ва мо умедворем, ки шумо
аз тамошо канорагирӣ ва дурӣ ҷӯед
ва бозӣ дар почтаи электронӣ мо умедворем
як толори ҷо шумо метавонед мо умед барои харидани
Ҷонибҳо бори дигар одамонро хушбахт меноманд
харидани коғаз ва шампун дар он
амазон ва ин ба мо кӯмак мекунад, ки ба шумо раҳмат
ки шумо метавонед пайвандҳои амазониро пайдо кунед
ва робита ба сомонаҳои монанди eBay ва
newegg ва ҳамаи ин гуна маводи рафта ба
саҳифаи шарикони мо дар сайти мо равед
намоиш нишон медиҳад, ки телевизор нишон дода шудааст , ки як
чанд дақиқа бештар ва ба пахш кунед
шарикон ва ин
ҳар касе, ки бо мо ҳамкорӣ мекард
ҳоло бо роҳҳои шумо метавонед аз ҷониби мо дастгирӣ кунед
харидани онҳо тавассути онҳо шӯҳрат дорад
Дар ин ҷо шумо дар он ҷо меред
Ҳамаи онҳо як ҳафтаи хаёлӣ доранд
на ман фикр мисли он лозим аст, ки дур аз бо
Не, мо ба он ҷо рафтаем
як ҳафта
Мо умедворем, ки шумо аз 5 намуди телевизион нишон медиҳед
нашрияҳо аз Барриани Онтарио зиндагӣ мекунанд
Канада ҳар ҳафта дар ҳафт соати шарқ
агар шумо инро дар талабот ё тамошо тамошо кунед
тавассути телевизорҳои кабелӣ ба таври маҳаллӣ тафтиш кунед
майдони 5-уми телевизион ва пайдо кардани
шумо метавонед зиндагонӣ кунед ва дар интерактивӣ иштирок кунед
Ҷойҳои ҷустуҷӯии ҷамоавӣ 5 як аст
истеҳсоли масолеҳи нармафзори нармафзор
ва дар асоси фармоишҳои эҷодӣ иҷозат дода мешавад
Ифтихор 2.5 канада мо шуморо мебинем
шукр бори дигар барои Танзими дар